Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?



1. Нет, данную скобочную последовательность нельзя считать верной. Так как верная скобочная последовательность состоит
из парных скобок, то есть если есть открывающая, должна быть и закрывающая.

2. Чтобы последовательность считалась правильной, нужно либо заменить предпоследнюю (вторую справа) квадратную скобку
на круглую, либо самую первую круглую заменить квадратной.